Morate po opravkih v veliko mesto in se med ulicami izgubite?
Ste se odpravili v gozd, pa ste zašli iz poti? 
Bi poklicali pomoč, pa še sami ne veste kje se nahajate?

V takšnem trenutku Vam na pomoč priskoči SOS lokator, ki Vam brez težav in povsem enostavno določi koordinate vaše trenutne lokacije.
Vašo trenutno lokacijo Vam prikaže na zemljevidu, samo z pritiskom n gumb, pa lahko pošlje sporočilo (SMS) v naprej določenim osebam npr. sorodnikom.

SOS lokator je prava aplikacija za Vas.


